Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/add-edit-content/archival-descriptions.po
Languages: ja

source: On loading, the :term:`edit page` displays the record with all :term:`information areas <information area>` closed; click on the :term:`Administration area` heading to expand it and make changes.
ja: 読み込み時に「編集ページ」は、すべての「情報エリア」を閉じた状態でレコードを表示します。変更を加えるには、「管理エリア」の見出しをクリックして展開してください。

source: In the :term:`Administration area`, click the :term:`drop-down menu` labelled "Display standard". You will see a list of all display standards for archival descriptions available in AtoM. For more information on standards available in AtoM, see: :ref:`descriptive-standards`. For specific information on each standard, see: :ref:`data-entry`.
ja: 「管理領域」で、「表示標準」とラベル付けされた「ドロップダウンメニュー」をクリックします。AtoMで利用可能なアーカイブ記述のすべての表示標準のリストが表示されます。AtoMで利用可能な標準の詳細については、こちらを参照してください：`記述標準`。各標準に関する具体的な情報については、こちらを参照してください：`データ入力`。

source: Option to change the display standard while editing an archival description
ja: アーカイブ記述を編集する際に表示基準を変更するオプション

source: If you are currently using the default display template (see: :ref:`settings <default-templates>`), the field will be blank until you select a different template. Select the display standard you would like to use from the :term:`drop-down menu`.
ja: 現在デフォルトの表示テンプレートを使用している場合（参照：:ref:`settings <default-templates>`）、別のテンプレートを選択するまでフィールドは空白のままです。使用したい表示標準を :term:`ドロップダウンメニュー` から選択してください。

source: If you would like all lower levels of description (e.g. :term:`child records <child record>`) to adopt the new display standard as well, click on the check-box below the template drop-down.
ja: 新しい表示標準を下位の記述レベル（例：用語：`子レコード <child record>`）にも採用させたい場合は、テンプレートのドロップダウンメニューの下にあるチェックボックスをクリックしてください。

source: To save the record and display it with the new standards template, click the "Save" button located in the :term:`button block` at the bottom of the record.
ja: レコードを保存し、新しい標準テンプレートで表示するには、レコードの下部にある`:term:`ボタンブロック`に位置する「保存」ボタンをクリックしてください。

source: Add alternative identifiers to an archival description
ja: アーカイバルディスクリプションに代替識別子を追加する

source: As of AtoM 2.1, users can now add alternative identifiers to descriptions using the :ref:`ISAD(G) <isad-template>`, :ref:`RAD <rad-template>`, or :ref:`DACS <dacs-template>` standards-based description templates. This can be useful for keeping track of legacy identifiers or other relevant alphanumeric strings associated with the identification of your records, such as a bar code. To learn more about the description standards templates available in AtoM, see the following:
ja: AtoM 2.1から、ユーザーは :ref:`ISAD(G) <isad-template>`、:ref:`RAD <rad-template>`、または :ref:`DACS <dacs-template>` 標準に基づく記述テンプレートを使用して、説明に代替識別子を追加することができるようになりました。これは、遺産識別子やレコードの同定に関連するその他の重要な英数字文字列（例えばバーコードなど）を追跡するために有用です。AtoMで利用可能な記述標準テンプレートについてもっと知りたい場合は、以下をご覧ください：

source: **To add an alternative identifer to your archival description:**
ja: アーカイバルな説明に代替の識別子を追加するために：

source: You will a link to reveal the Alternative identifiers field below the Identifier field, whose location depends on which display standard you are using (ISAD, RAD, or DACS). In general, it will be found in the first :term:`information area` of the description template.
ja: 以下のIdentifier（識別子）フィールドの下に、「Alternative identifiers（代替識別子）」フィールドを表示するリンクがあります。これは、使用している表示標準（ISAD、RAD、またはDACS）によって位置が異なります。一般的には、記述テンプレートの最初の:term:`情報エリア`で見つかります。

source: Identity area
ja: アイデンティティ領域

source: Title and statement of responsibility area
ja: タイトルおよび責任表示領域

source: Identity elements
ja: アイデンティティ要素

source: An image of the alternative identifier field in ISAD
ja: ISADにおける代替識別子フィールドのイメージ

source: In this example, the link to reveal the Alternative identifier fields is found under the Identifier :term:`fields <field>` in the Identity :term:`information area` of the ISAD(G) template.
ja: この例では、代替識別子フィールドを表示するリンクは、ISAD(G)テンプレートのアイデンティティ情報エリア内の識別子フィールドの下にあります。

source: Click on the link to reveal the Alternative identifier fields below. Users can add a custom label (to describe the purpose or origin of the alternative identifier), and a value.
ja: 以下のリンクをクリックすると、代替識別子フィールドが表示されます。ユーザーは、カスタムラベル（代替識別子の目的や起源を説明するためのもの）と値を追加することができます。

source: Fields revealed when the alternative identifier link is clicked
ja: クリックすると表示される代替識別子のフィールド

source: You can add multiple alternative identifiers at the same time, and you can return in :term:`edit mode` at any point in the future to edit, remove, or add new identifiers. To **add** another row, click the "Add new" link beneath the fields. To **remove** an alternative identifier, click the **X** to the right of the field row.
ja: 同時に複数の代替識別子を追加することができ、将来いつでも「編集モード」に戻って、識別子を編集、削除、または新しい識別子を追加することができます。別の行を**追加**するには、フィールドの下にある「新規追加」リンクをクリックします。代替識別子を**削除**するには、フィールド行の右側にある**X**をクリックします。

source: Adding multiple alternative identifiers
ja: 複数の代替識別子を追加する

source: When you are done adding, editing, or removing your alternative identifiers, click "Save" in the :term:`button block` located at the bottom of the :term:`edit page`. If you click "Cancel" or navigate away from the page without clicking "Save," you changes will not be saved.
ja: 代替識別子の追加、編集、または削除が完了したら、:term:`編集ページ`の下部にある:term:`ボタンブロック`に配置された「保存」をクリックしてください。もし「キャンセル」をクリックするか、「保存」をクリックせずにページから移動した場合、変更内容は保存されません。

source: AtoM will redirect you to the :term:`view page` for your :term:`archival description`. The alternative identifiers will be displayed with their custom labels in the Notes :term:`area <information area>` of your descriptive template.
ja: AtoMはあなたをあなたの:term:`アーカイブ記述`の:term:`ビューページ`にリダイレクトします。代替識別子は、記述テンプレートのメモ:term:`エリア <情報エリア>`にカスタムラベルで表示されます。

source: Alternative IDs as displayed in the view page of a description
ja: 説明のビューページに表示される代替ID

source: Rename the title or slug of an archival description
ja: アーカイバルディスクリプションのタイトルまたはスラッグの名前を変更する

source: When archival descriptions are created, a permalink (also known as a :term:`slug`) is generated as well, to be used in the URL associated with the description - the slug is the unique part of that URL. In AtoM, the slug of an :term:`archival description` is generated automatically, from either the title of the description, or from the inherited :term:`reference code` of the description - an :term:`administrator` can determine which is used globally based on a setting available in **Admin > Settings > Global**. For more information, see: :ref:`description-permalinks`.
ja: アーカイブ記述が作成されると、その記述に関連したURLに用いられる固定リンク（スラッグとも呼ばれる :term:`slug`）も生成されます。スラッグはそのURLのユニークな部分です。AtoMでは、:term:`archival description`（アーカイブ記述）のスラッグは、自動的に生成されます。これは記述のタイトル、あるいは、記述が継承する:term:`reference code`（参照コード）から派生します。:term:`administrator`（管理者）は、**管理 > 設定 > 全体**の設定で、これが全体的にどちらを使用するかを決定できます。詳細については、:ref:`description-permalinks`を参照してください。

source: However, users with the appropriate :term:`permissions <access privilege>` can edit the slug, the title of the description, or even the filename of an associated uploaded :term:`digital object` after the description is saved, by using the "Rename" module.
ja: しかし、適切な:term:`アクセス権限<access privilege>`を持つユーザーは、説明が保存された後でも「名前変更」モジュールを使用してスラッグ、説明のタイトル、または関連付けられたアップロードされた:term:`デジタルオブジェクト`のファイル名を編集することができます。

source: When editing a slug in AtoM, it is important to understand how they are generated, and why your slug may be saved differently than the value you input. By default, slugs in AtoM are sanitized to remove spaces, special characters (such as ! @ # $ % & etc), and capitalization. They are also truncated to a maximum of 250 characters. Since they are used as permalinks, they must also be unique within the system - so AtoM will automatically append a dash and an incrementing number to the end of non-unique slugs. More information on slugs in AtoM can be found here: :ref:`slugs-in-atom`. Whenever the Rename module alters the slug you enter based on the above parameters, a notification indicating this will be shown.
ja: AtoMでスラッグを編集する際には、スラッグがどのように生成されるか、また入力した値と異なる形でスラッグが保存される理由を理解することが重要です。デフォルトでは、AtoMのスラッグはスペース、特殊文字（例：! @ # $ % & 等）、および大文字を取り除くためにサニタイズされます。また、最大250文字に切り詰められます。スラッグはパーマリンクとして使用されるため、システム内でユニークでなければならず、そのためAtoMはユニークでないスラッグの末尾にダッシュと増分する数字を自動的に追加します。AtoMのスラッグに関する詳細情報はこちらで見ることができます: :ref:`slugs-in-atom`。上記のパラメータに基づいてリネームモジュールが入力したスラッグを変更する際は、その旨の通知が表示されます。

source: An :term:`administrator` can enable more permissive slug generation via |gears| **Admin > Settings > Global**. When enabled, capitalization, accents, and some special characters are preserved. For more information, see:
ja: 管理者は、|gears| **管理 > 設定 > グローバル** から、より許容的なスラッグ生成を有効にすることができます。有効にすると、大文字、アクセント、およびいくつかの特殊文字が保持されます。詳細については、次を参照してください：

source: gears
ja: "ギア"

source: :ref:`permissive-slugs`
ja: :ref:`許容スラグ`

source: :ref:`slugs-in-atom`
ja: `:ref:`slugs-in-atom``の部分は、特定のドキュメントやガイド内の参照（リンク）を示しているマークアップ言語（たぶんreStructuredTextなど）の一部であり、直訳すると意味をなさない可能性が高いです。ただし、その部分が表示されるテキストを想定して、次のように翻訳されるかもしれません。 ``アトム内のスラッグについて`` "アトム (AtoM)" は、"Access to Memory" の略で、アーカイブ資料の記述、公開、シェアに使用されるオープンソースのアプリケーションです。そして「スラッグ」は、ウェブのURL内で特定のページやアイテムを識別するための短いラベルのことを指します。 しかし、翻訳する際はこのリンクがどのようなコンテキストで使用されているのかを把握しておく必要があり、その上で適切な日本語訳を提供する必要があります。

source: Note that the title of a description can always be edited within the :term:`edit page` of the description itself - for more information, see above, :ref:`edit-archival-description`. The ability to edit the title of the description in the Rename module has been included for convenience - when the title of archival description is edited in the Rename module, **and** the checkbox for editing the slug is also selected, then the slug will be automatically updated to match the title.
ja: 説明のタイトルは、説明自体の「編集ページ」で常に編集できることに注意してください。詳細については、上記の「アーカイブ説明の編集」を参照してください。説明のタイトルを名前変更モジュールで編集する機能は、利便性を高めるために含まれています。アーカイブ説明のタイトルが名前変更モジュールで編集され、「スラグの編集」も選択されている場合、スラグは自動的にタイトルに合わせて更新されます。

source: If you ever update the slug accidentally when editing the title, don't worry! You can simply uncheck the update slug box to the right of the field - AtoM will disable the slug edit field, and when saved, the slug will be unchanged from the original. You can also always re-open the Rename module and edit the slug or title again as needed. Further details are included below.
ja: タイトルを編集しているときにうっかりスラッグを更新してしまった場合でも心配はいりません！フィールドの右側にあるスラッグの更新ボックスのチェックを外すだけで、AtoMはスラッグ編集フィールドを無効にし、保存時にはスラッグは元のまま変わらない状態で維持されます。また、Renameモジュールを再度開いて、必要に応じてスラッグやタイトルをもう一度編集することもいつでも可能です。さらなる詳細は以下に記載されています。

source: Although it can be done in the same module, specific instructions on editing the filename of a linked digital object will be covered on the :ref:`upload-digital-object` page - for more information, see: :ref:`rename-digital-object`.
ja: 同じモジュール内で行うことができますが、リンクされたデジタルオブジェクトのファイル名を編集する具体的な指示については、「:ref:`upload-digital-object` ページで詳しく説明されます。詳細については、:ref:`rename-digital-object` をご覧ください。

source: **To update the title or slug of an archival description:**
ja: **アーカイバルディスクリプションのタイトルまたはスラッグを更新するには：**

source: Navigate to the :term:`archival description` whose title or :term:`slug` you wish to edit. You can do this by :ref:`browsing <browse>` or :ref:`searching <search-atom>` for the :term:`archival description` - see :ref:`Access content <access-content>` for more information on navigation in AtoM.
ja: 指定された:term:`アーカイブ記述`のタイトルまたは:term:`スラッグ`を編集したい場合は、そのアーカイブ記述を探してください。これは、:ref:`ブラウズ <browse>` や:term:`アーカイブ記述`を :ref:`検索 <search-atom>` することで行えます - AtoMでのナビゲーションに関するさらなる情報については、:ref:`アクセス・コンテンツ <access-content>` をご覧ください。

source: Scroll down to the :term:`button block` at the bottom of the page, and click on the "More" button - a menu will open with further options. Click on "Rename" to open the Rename module.
ja: ページの下部にある :term:`button block` までスクロールダウンし、「More」ボタンをクリックしてください。それにより追加オプションが含まれたメニューが開きます。「Rename」をクリックして、名前変更モジュールを開いてください。

source: An image of the More button menu opened on an archival description
ja: 「アーカイブ記述上で開かれた「その他」ボタンメニューの画像」

source: AtoM will redirect you to the Rename module page. You will see at least 2 :term:`fields <field>` - one for the title of the description, and one for the slug. If there is a digital object linked to the description, you will also see a third field to edit the :term:`digital object` filename.
ja: AtoMは、Renameモジュールページにリダイレクトします。少なくとも2つの:term:`フィールド <field>`を見ることになります。1つは説明のタイトル用、もう1つはスラッグ用です。説明にデジタルオブジェクトがリンクされている場合は、:term:`デジタルオブジェクト`のファイル名を編集するための第3のフィールドも表示されます。

source: An image of the Rename module's available fields
ja: 「リネームモジュールの利用可能なフィールドの画像」

source: For more information on editing the :term:`digital object` filename with the rename module, see: :ref:`rename-digital-object`.
ja: デジタルオブジェクトのファイル名をリネームモジュールで編集する方法の詳細については、以下のリンクを参照してください: :ref:`rename-digital-object`。

source: To the right of the edit fields, there is a checkbox corresponding to each field. By default, the title and slug checkboxes will be checked - this means that they are enabled for editing. You can uncheck these fields at any time to disable them - doing so will undo any changes made and prevent the field from updating when the "Update" button is clicked.
ja: 編集フィールドの右側には、各フィールドに対応するチェックボックスがあります。デフォルトでは、タイトルとスラッグのチェックボックスがオンになっていて、これはそれらが編集できる状態であることを意味します。これらのフィールドのチェックをいつでも外して無効にすることができます。そうすると、行われた変更が元に戻され、「更新」ボタンをクリックしたときにそのフィールドが更新されなくなります。

source: Place your cursor in the :term:`field` whose value you would like to edit, and make changes as necessary. For reference, the original value before your changes is displayed below each field. **Remember** to uncheck any fields you don't wish to edit - this will disable them.
ja: カーソルを編集したい:term:`フィールド`に置き、必要に応じて変更を加えてください。参考のため、各フィールドの下にはあなたの変更前の元の値が表示されます。編集したくないフィールドがある場合は、**忘れずに** そのフィールドのチェックを外してください - これによりそれらのフィールドが無効になります。

source: An image of editing the slug value in the Rename module
ja: モジュール内のスラッグ値を編集する画像

source: If you are editing the title of a description, and the "Update slug" checkbox is checked, then **the slug will be automatically updated based on the new title you enter**! The updated slug will be visible in the slug's edit field after you move your cursor out of the title field. You can still make changes to the slug after it is automatically updated. Also, if you do not want to save the changes made to the slug, you can uncheck the "Update slug" box at any time during the edit process - AtoM will disable the edit field, and the original slug will be preserved when your changes are saved.
ja: 説明のタイトルを編集していて、「スラッグ更新」チェックボックスがオンになっている場合、**新しく入力したタイトルに基づいてスラッグは自動的に更新されます**！スラッグの編集フィールドは、タイトルフィールド外にカーソルを移動した後に、更新されたスラッグを表示します。スラッグが自動的に更新された後でも、それに変更を加えることができます。また、スラッグの変更を保存したくない場合は、編集プロセス中いつでも「スラッグ更新」ボックスのチェックを外すことができます。その場合、AtoMは編集フィールドを無効にし、変更が保存された際に元のスラッグが保持されます。

source: An image of editing the title value in the Rename module
ja: 「Renameモジュールでタイトル値を編集する画像」

source: When editing the :term:`slug` of a description, if you enter a slug value that is already in use in AtoM, a notification pop-up will appear when you move your cursor out of the slug edit field, and AtoM will automatically append an incremental number to the slug to make it unique. You can still edit this value as desired to find a unique slug.
ja: 説明の:term:`slug`を編集する際、AtoMで既に使用中のスラッグ値を入力すると、スラッグ編集フィールドからカーソルを移動させると通知ポップアップが表示され、AtoMは自動的に増分番号をスラッグに追加してユニークなものとします。それでも、唯一無二のスラッグを見つけるために、この値を希望に応じて編集できます。

source: An image of the "slug in use" notification pop-up
ja: "使用中のスラッグ"通知ポップアップの画像

source: To make sure you see the notification pop-up before saving your record, we recommend actively moving the cursor out of the slug field after making an edit, instead of directly clicking on the "Update" button while your cursor is still in the slug edit field.
ja: 記録を保存する前に通知ポップアップが表示されることを確認するために、編集を行った直後に、カーソルがまだスラッグ編集フィールド内にある状態で直接「更新」ボタンをクリックするのではなく、カーソルをアクティブにスラッグフィールド外に移動させることをお勧めします。

source: When you are satisfied with your changes, click the "Update" button in the :term:`button block` at the bottom of the Rename module's edit page. If you wish to cancel all changes and return to the :term:`archival description`, click the "Cancel" button.
ja: 変更内容に満足したら、Renameモジュールの編集ページの下部にある`:term:`ボタンブロック`にある「Update」ボタンをクリックしてください。すべての変更をキャンセルして`:term:`アーカイブ記述`に戻りたい場合は、「Cancel」ボタンをクリックしてください。

source: After submitting your changes by clicking the "Update" button, AtoM will redirect you to the archival description's :term:`view page`. A yellow notification banner will appear at the top of the page acknowledging your edits. If the value you have entered for the slug has been changed by AtoM (e.g. sanitized to remove special characters, spaces, or capital letters, or incremented to make the slug uniqe), the message will mention this so you can review the slug in your browser's address bar.
ja: 「"更新"ボタンをクリックして変更を送信した後、AtoMはあなたをアーカイブ記述の:term:`表示ページ`にリダイレクトします。ページの上部に黄色い通知バナーが表示され、あなたの編集を認めています。スラグに入力した値がAtoMによって変更された場合（例えば、特殊文字、スペース、または大文字を除去するためにサニタイズされた、またはスラグをユニークにするためにインクリメントされた場合）、メッセージでこれが言及されるので、ブラウザのアドレスバーでスラグを確認することができます。」

source: An image of the notification banner after changes are saved
ja: 保存された変更後の通知バナーの画像

source: You can repeat these steps as needed until you are satisfied with the outcome. Note that links to the description from other entities (e.g. a linked :term:`archival institution`, :term:`authority record`, etc) will be preserved even when the title or slug are changed.
ja: これらの手順は、結果に満足するまで必要に応じて繰り返すことができます。タイトルやスラッグを変更しても、他のエンティティ（例えば、リンクされた「アーカイブ機関」や「権威記録」など）からの説明へのリンクは保持されることに注意してください。

source: AtoM does **not** automatically add redirects from the old URL to the new one after a slug is updated - this allows previous slugs to be re-used if they are available. However, this means that if you have added links to a specific description on an external website, they may break after changing the slug.
ja: AtoMはスラッグを更新した後、古いURLから新しいURLへ自動的にリダイレクトを追加**しません**。これは以前のスラッグが利用可能であれば再利用を可能にするためです。しかし、これは外部のウェブサイトに特定の記述へのリンクを追加している場合、スラッグを変更した後にリンクが切れる可能性があることを意味します。

source: Users can also update slug(s) via a command line tool. For more information, see:
ja: ユーザーはコマンドラインツールを使用してスラッグを更新することもできます。詳細情報は以下を参照してください：

source: :ref:`cli-rename-slugs`
ja: `:ref:`cli-rename-slugs`` この部分はreStructuredText (reST) マークアップ言語で、ドキュメント内での参照（リンク）を作成するために使われるフォーマットです。日本語の文書に翻訳する際には、この参照が指すセクションの日本語のタイトルを探し、適切なリンクテキストに置き換える必要があります。しかし、このコンテキストだけでは、正確な日本語タイトルが何であるかを推測することはできません。したがって、ここでの翻訳は単にマークアップを日本語文書向けに保持することとなります。 `:ref:`cli-renameslugs``

source: View the modification history of an archival description
ja: アーカイブ記述の変更履歴を表示する

source: AtoM has a basic audit log for archival descriptions that can be enabled by an :term:`administrator` in |gears| **Admin > Settings > Global** - see: :ref:`enable-audit-logging`.
ja: AtoMには、アーカイブ記述のための基本的な監査ログがあり、これは :term:`管理者` によって |gears| **管理 > 設定 > グローバル** で有効にすることができます。詳しくは、:ref:`enable-audit-logging` を参照してください。

source: Once enabled, AtoM will capture basic information (including date, type, associated user, and/or associated description) when archival descriptions are created or modified.
ja: 有効にされると、AtoMは、アーカイブ記述が作成または変更された時に、基本情報（日付、タイプ、関連ユーザー、および／または関連説明）をキャプチャします。

source: For :term:`archival description` modifications to be tracked by AtoM, an :term:`administrator` must **first** have enabled the :ref:`enable-audit-logging` setting. Any description creation or modification events prior to enabling the setting will not be tracked.
ja: アーク対象の:term:`アーカイブ記述`変更がAtoMによって追跡されるためには、:term:`管理者`が**まず**`:ref:`監査ログの有効化` 設定を有効にしておく必要があります。設定を有効にする前の記述作成や変更イベントは追跡されません。

source: After the setting has been enabled, authenticated (i.e. logged in) users with sufficient :term:`permissions <access privilege>` can see the modification history of an archival description using the "More" button found in the :term:`button block` at the bottom of a description's :term:`view page`. To do so:
ja: この設定が有効になると、十分な:term:`権限<access privilege>`を持つ認証された（つまりログイン済みの）ユーザーは、説明の:term:`ビューページ`の下部にある:term:`ボタンブロック`にある「More」ボタンを使用して、アーカイブ説明の変更履歴を見ることができます。そのためには次のようにします：

source: Navigate to the :term:`view page` of the archival description whose audit log you would like to see. You can do this by :ref:`browsing <browse>` or :ref:`searching <search-atom>` for the :term:`archival description` - see :ref:`Access content <access-content>` for more information on navigation in AtoM.
ja: アーカイブ記述の監査ログを見たい場合は、そのアーカイブ記述の「表示ページ」に移動してください。これは、アーカイブ記述を「閲覧<参照：browsing>」または「検索<参照：search-atom>」することによって行うことができます - AtoMでのナビゲーションに関する詳細情報は「アクセス内容<参照：access-content>」を参照してください。

source: In the :term:`button block` at the bottom of the description's view page, click on the More menu, and select "View modification history."
ja: 説明の表示ページの下部にある「:term:`ボタンブロック`」で、「More」メニューをクリックし、「変更履歴を表示」を選択します。

source: The more menu in AtoM, expanded to show the "View modification history" option.
ja: AtoMの「もっと見る」メニューが展開し、「変更履歴を見る」オプションを表示しています。

source: If the "View modification history" option is not present in the More menu, this is likely because the audit log has not been enabled by an :term:`administrator`. See: :ref:`enable-audit-logging`.
ja: 「その他」メニューに「変更履歴を表示」オプションが存在しない場合、これは監査ログが :term:`管理者` によって有効にされていない可能性が高いです。参照： :ref:`監査ログを有効にする`。

source: AtoM will redirect you to the Modifications :term:`view page` for the related archival description. The page includes a table with 3 columns:
ja: AtoMは、関連するアーカイブ記述の「変更:view page」にリダイレクトします。このページには、3つの列を含む表が含まれています:

source: **Date**: Includes the date and time the change was made. The date and time values are determined based on the PHP time zone settings, which can be modified by a system administrator in the ``apps/qubit/config/settings.yml`` configuration file. For more information, see: :ref:`customization-config-files`.
ja: **日付**: この変更が行われた日付と時間を含みます。日付と時間の値は、PHPのタイムゾーン設定に基づいて決まりますが、これはシステム管理者が``apps/qubit/config/settings.yml``構成ファイルで変更することができます。詳細については、次を参照してください: :ref:`customization-config-files`。

source: **Type**: Either Creation, or Modification. Deletions and other events are not currently tracked.
ja: **タイプ**: 作成、または変更。削除やその他のイベントは現在追跡されていません。

source: **User**: The :term:`username` of the user associated with the modification. Note that for administrators, these usernames will appear as hyperlinks - an administrator can click the hyperlink to navigate to the related user's :term:`profile <user profile>` page, where a full history of that user's desrciption modifications can be seen. For more information, see: :ref:`user-modification-history`.
ja: **ユーザー**: 変更に関連したユーザーの:term:`username`です。管理者の場合、これらのユーザー名はハイパーリンクとして表示されます - 管理者はハイパーリンクをクリックして、関連するユーザーの:term:`profile <user profile>`ページに移動できます。そこでそのユーザーの変更履歴全体を確認することができます。詳細については、:ref:`user-modification-history`を参照してください。

source: An image of the Modification history page for an archival description
ja: アーカイブ記述の変更履歴ページの画像

source: For records created or modified via actions performed via the command-line interface (such as a CSV import, etc), no associated :term:`username` will be shown. In the image above, the record was created via a command-line EAD XML import - as such, the User field for the associated modification is empty.
ja: コマンドラインインターフェース（CSVのインポートなど）を介して実行されたアクションによって作成または変更されたレコードには、関連する:term:`ユーザー名`は表示されません。上の画像では、レコードはコマンドラインでのEAD XMLインポートによって作成されているため、関連する変更のユーザーフィールドは空です。

source: The number of results included in the Modifications page is determined by the :ref:`results-page` setting in |gears| **Admin > Settings > Global**. If there are more results than the results per page setting, AtoM will display a pager at the bottom of the page, to allow you to page through the results.
ja: Modifications（修正）ページに含まれる結果の数は、|gears| **Admin > Settings > Global** にある :ref:`results-page` 設定によって決まります。1ページに表示する結果の数を超える場合、AtoMはページ下部にページャーを表示し、結果をページごとに閲覧できるようになります。

source: :ref:`enable-audit-logging`
ja: `:ref:`オーディットログの有効化`
